Descriptif du poste

Dans le cadre du parcours de soins des patients atteints de maladies neurodégénératives et des missions relatives à la formation, nous recrutons un(e) chargé(e) de missions Parcours Patients & Formations.

MISSIONS PARCOURS PATIENTS OCCITANIE OUEST

Accompagner les acteurs de proximité à la mise en place des parcours patients notamment pour les pathologies SEP et Parkinson :

-  Poursuite du travail engagé auprès des Plateformes Territoriales d’Appui (PTA) / Dispositif d’Appui à la Coordination (DAC) et réseaux de santé territoriaux concernant la définition des parcours de soins des maladies neurodégénératives ;

-  Apporter conseils et expertise auprès des équipes partenaires ;

-  Orienter vers les différents professionnels et/ou structures au sein des territoires.

MISSIONS SENSIBILISATIONS & FORMATIONS EN OCCITANIE OUEST

Intervenir au sein de structures médicales, médico-sociales et sociales lors de sensibilisations afin de former les professionnels aux maladies neuro-dégénératives :

-  Ingénierie de la formation ;

-  Constitution d’un catalogue des formations ;

-  Animation en fonction des disponibilités de l’équipe du Pôle MND.

Coordonner la mise en place de formations au format Qualiopi et DPC ;

-  Mise au format attendu par les agences nationales avec le soutien de Réso Occitanie ;

-  Co-organisation avec les centres experts des pathologies.

Les missions pourront être amenées à évoluer en fonction de la priorisation des objectifs stratégiques et opérationnels indiqués dans le CPOM.

De nombreux déplacements sont à prévoir, nous mettrons à votre disposition un véhicule de service.
Profil recherché

Formation

A minima un diplôme d’état de paramédical ou assimilé.

Expériences attendues

Solides connaissances de l’organisation du système de santé, institutions et acteurs du territoire ;

Expérience dans la coordination du parcours de soins dans un contexte de maladie chronique.

Une pratique dans les maladies neuro-évolutives serait un plus.

Vous pourrez également être amené à participer à des actions autour de l’Education Thérapeutique. Des connaissances dans ce domaine seraient appréciées.

Prérequis demandés

Maîtrise du Pack Office 365 et de la recherche sur Internet ;

Qualités professionnelles

Esprit du travail en équipe et en partenariat ;

Aptitude au travail pluridisciplinaire ;

Autonomie, adaptation, sens des responsabilités et esprit d'initiative ;

Maîtrise de la diplomatie, aisance relationnelle et capacité d’écoute.

Compétences professionnelles

Organiser et prioriser son travail ;

Mener un projet, du diagnostic à l’évaluation ;

Animer des réunions, tisser du lien entre les professionnels ;

Compétence en négociation souhaitée ;

Bonnes capacités d’analyse, de synthèse et rédactionnelles.
Entreprise

Le Pôle de Ressources Régional des Maladies Neuro-Dégénératives, sous le statut d’association loi 1901, est une plateforme d’expertise, d’appui, d’orientation et d’information à destination des professionnels, des patients et des aidants. Créé en 2015 à la suite du plan national MND 2014-2019, il sera composé d’une équipe opérationnelle pluridisciplinaire de 10 personnes en 2021.

Son objectif principal est d’optimiser la prise en charge de proximité des personnes atteintes de maladies neuro-évolutives.
