Descriptif du poste

Analyste Performance Opérationnelle  (H/F), en CDD
                                                 
Raison d’être

Rattaché à la Direction de la Performance Opérationnelle, vous travaillez en étroite relation avec les Directeurs des Opérations, et des sites ainsi que les autres services du groupe (Achats, Finance, Contrôle de gestion…) dans un but de faire évoluer les processus d’amélioration continue, de la RSE et de la gestion des dossiers RSE clients dans le cadre d’audit et réponse à leurs questionnaires d’évaluations.

Missions :
    
•    Elaboration et déploiement d’un ensemble de KPI’s pour le pilotage du groupe permettant de mesurer la performance ainsi que d’effectuer les bench-marks nécessaires. Formalisation, sous forme de recueil explicatif, des définitions des formules choisies.
•    En relation avec les équipes des sites de production du groupe, identification et priorisation des actions sur la base des KPI’s définis dans le cadre d’un programme d’amélioration continue « continuous improvement program ». Formalisation d’un suivi global de ces projets afin de pouvoir évaluer le niveau de gains potentiels annuels par site, et évaluer les ressources nécessaires des tops projets.
•    Réalisation d’un répertoire central standardisé et multi lingue de toutes les « Best practices » en termes de Sécurité, méthodes de travail, résolution de problèmes, qualité, productivité… afin de faciliter en interne l’accès à ces informations.
•    Participation au groupe de travail opérationnel de la démarche RSE et rédaction de la documentation nécessaire à la structuration de la politique RSE (Sécurité et Environnement & Energy etc..). Formalisation des plans d’actions. Enregistrement et suivi de l’ensemble des KPI’s. Participation et suivi de la rédaction du rapport annuel RSE du groupe.
•    Centralisation de l’ensemble des demandes clients pour répondre à des questionnaires RSE et Audit. Rédaction des réponses en phase avec l’état de l’art de notre organisation groupe. Assurer la communication interne des retours d’information des clients. Mise en place d’un suivi et assurer la veille et mise à jour des réponses à travers des sites internet des clients.

Profil recherché
   
Formation Bac+5, Ecole d’ingénieur, débutant ou 1 à 2 ans d’expérience
Bonne capacité d’analyse et d’écoute, sens de l’organisation,
Rigoureux(se), autonome et force de proposition.
Esprit d’équipe et très bon relationnel, multiculturel
Aisance rédactionnelle
Connaissance et maîtrise des outils et méthodes liés aux bases de données et leur analyse.
Maîtrise de l’anglais professionnel impérative. L’espagnol ou chinois serait un plus.
Une bonne connaissance ou appétence pour la démarche RSE, et l’amélioration continue dans un environnement industriel.

Entreprise

Détails du poste :
-    Poste CDD de 12 mois
-    Statut Cadre
-    Poste basé à Boulogne Billancourt
-    Mobilité géographique : Ce poste nécessite des déplacements internationaux sur les différents sites du Groupe

Notre société de dimension internationale, Sterimed, acteur-clé de rang mondial dans le secteur de l’emballage santé, recherche pour renforcer la direction performance opérationnelle et accompagner les projets industriels du Groupe,  un(e) :

