Descriptif du poste

Dans le cadre du développement de notre entité Lyonnaise, nous recherchons un Ingénieur Validation des Systèmes Informatisés / VSI (H/F), en CDI, pour intégrer notre équipe de consultants et intervenir sur des projets liés aux domaines de la Pharmaceutique et des Dispositifs Médicaux.  

 

Quel est le challenge ?   
 Vous êtes responsable de la validation et/ou de l’assurance qualité des systèmes informatisés  :   

    L’élaboration des plans de validation   
    La participation à la définition du cahier des charges et des HDS, en apportant votre expertise technique sur ces domaines   
    La rédaction des protocoles et rapports de qualification/validation (QC/QI/QO/QP) dans le respect des référentiels   
    La supervision, coordination et exécution des tests (FAT/SAT/QI/QO/QP) et des essais de validation   
    La rédaction d’Analyses de Criticité et d’Analyses de Risques  
    La gestion de déviations ou problèmes de validation   
     La maîtrise de la réglementation en place, notamment : 

- 21CFR part 11 (FDA-US)   

- Eudralex vol. 4 (cGMP-Europe)   
Profil recherché

Issu(e) d’une formation de minimum Bac+5 avec une spécialisation en biomédical ou pharmaceutique, vous justifiez d’une expérience réussie en validation des systèmes informatisés, en environnement pharmaceutique.   
   
La maîtrise de la réglementation CGMP et FDA dans son ensemble ainsi qu’une connaissance des outils serait appréciée.   

 

Au-delà de vos connaissances techniques, c’est véritablement votre personnalité qui fera la différence ! 

 

Vous êtes reconnu (e) pour : 

    Votre capacité à être force de proposition au quotidien dans une optique d’amélioration continue   
    Votre curiosité qui vous permettra de grandir au sein d’environnements en constante évolution 
    Vos facultés relationnelles qui faciliteront inévitablement votre intégration au sein de nos équipes ! 

 

LA CULTURE D’ENTREPRISE  

Nous sommes convaincus que chez Abylsen votre épanouissement sera défini par votre investissement, l’émotion et la performance collective que vous souhaiterez atteindre au quotidien ! 

 

Persuadés que le sentiment d’appartenance passe avant tout par des échanges réguliers, notre service de développement RH s’assure au quotidien de maintenir le lien entre l’ensemble des collaborateurs. Vous serez donc convié(e)s tout au long de l’année à des afterworks, actions tutorats, conférences techniques, formations de développement personnel etc.  

 

Abylsen ST/RA, c’est aujourd’hui 300 collaborateurs intervenant sur les régions Rhône-Alpes Auvergne et Bourgogne pour nos agences de Lyon, Clermont-Ferrand, Grenoble et Annecy.
Entreprise

ABYLSEN est un groupe de conseil en ingénierie international riche de 1850 collaborateurs et représentant 123M€ de chiffre d’affaires en 2019. Créé par plusieurs entrepreneurs en 2005, le groupe est né d'une ambition commune de développement à la maille des grandes régions européennes et est désormais implanté sur 21 localisations réparties sur 4 pays (France, Suisse, Luxembourg, Belgique).

Multi-spécialiste, nous intervenons sur 8 principaux secteurs d’activités (Automobile, Aéronautique, Ferroviaire, Industrie lourde, Energie, IT/Télécom, Lifesciences, Banque/Finance) et apportons nos expertises & compétences à l’ensemble de nos clients sur leurs projets d’innovation, de R&D et de performance opérationnelle.

Créateur de solutions ingénieuses, nos collaborateurs consultants issus des métiers de l’Ingénierie, de l’IT & des Lifesciences apportent et développent au quotidien leurs compétences et leur savoir-faire sur des projets aussi diversifiés qu’enrichissants !

Autres offres de l'entreprise
Processus de recrutement

Si votre profil nous intéresse, vous serez contacté(e) par un(e) Talent Acquisition pour faire le point concernant votre projet professionnel. Si celui-ci correspond à notre ouverture de poste, vous serez convié(e) à un premier entretien où vous y rencontrerez également un de nos Managers.  
