Descriptif du poste

Medline Europe est une société leader du domaine de la santé, dotée d'une motivation innée et d'un perpétuel désir d'amélioration continue. Nos employés s'efforcent de créer de nouveaux produits et de répondre au mieux aux besoins de nos clients, le plus rapidement possible et en apportant une valeur ajoutée. Toutes nos divisions continuent de croître chaque jour et sont d'excellents reflets de ces valeurs. Medline fournit un portefeuille grandissant de produits et solutions pour le Bloc Opératoire dans le but d'améliorer la sécurité et l'efficience : solutions d'aspiration, kits d'installation patient, tondeuses chirurgicales, dispositifs de sécurité chirurgicaux, dispositifs d'électrochirurgie… Vous ferez partie d'une équipe extrêmement performante et multiculturelle où vous serez quotidiennement challengé au sein d'un environnement dynamique, positif et exigeant.

En tant que Responsable Commercial, vous serez en charge de mener et gérer l'ensemble des activités de votre territoire. départements Secteur Sud-Est 11, 30, et départements partagés : 13, 34.

Votre mission sera la promotion et la vente directe de toutes les gammes de produits selon les directives et la stratégie définies par la société.

ACTIVITES :

·       Présenter et vendre les produits et services lors de visites quotidiennes dans les établissements publics et privés du territoire attribué ;

·       Accompagner les clients dans le choix des produits les mieux adaptés à leurs besoins ;

·       Créer une relation forte et stable avec les clients actuels et développer de nouveaux clients potentiels. Identifier et résoudre les éventuels problèmes rencontrés par les clients ;

·       Faciliter la résolution des problèmes ou plaintes des clients ;

·       Identifier les appels d'offres et y répondre dans le respect des délais établis;

·       Rédiger en temps voulu les rapports sur les clients, les problèmes et les analyses chiffrées ;

·       Collaborer avec le responsable des ventes et des divisions pour définir et mettre en œuvre la meilleure stratégie de promotion des produits ;

·       Utiliser efficacement les ressources et outils propres à l'entreprise pour assurer l'atteinte des résultats commerciaux ;

·       Respecter et se conformer à la politique générale du code de conduite de Medline International.
 
Profil recherché

Vous êtes définitivement orienté client ;

La connaissance des processus de décision médicale et des stratégies d'appel d'offres sont des atouts pour réussir dans vos missions;

Vos compétences interpersonnelles sont reconnues, ainsi que votre capacité à argumenter et à convaincre votre interlocuteur ;

Vous êtes diplômé d'une école de commerce et / ou avez 2 ans d'expérience minimum (dans le secteur médical ou non) ;

Maîtrise des outils informatiques (principalement Microsoft Office) ;

Anglais parlé et écrit.
 
Entreprise

REJOIGNEZ UNE ENTREPRISE OÙ VOUS AVEZ LE CHOIX
Choisissez le marché de la SANTÉ : Medline est une entreprise de santé leader sur le marché, qui s’engage à aider les soignants à proposer des services de santé de haute qualité.
Choisissez une entreprise INTERNATIONALE : Medline intervient dans toute l’Europe avec des employés qui viennent du monde entier. Nous bénéficions d’un cadre international et multiculturel.
Choisissez une organisation au sein de laquelle l’ENGAGEMENT et L’INVESTISSEMENT PERSONNEL sont récompensés : nous donnons des objectifs précis et demandons à nos employés de prendre leurs responsabilités pour atteindre leurs buts. Nous savons apprécier la réussite, les résultats et le travail d’équipe.
Choisissez une entreprise PERENNE : Medline est une entreprise familiale qui, depuis 52 ans, connaît une croissance continue. Solide financièrement, Medline réinvestit continuellement dans notre activité.
Choisissez d’être et d’agir comme une ENTREPRISE CITOYENNE : Medline est une entreprise citoyenne remarquable. Lors de chaque prise de décision, nous évaluons notre impact sur l’environnement et sur la société. Medline joue un rôle important au sein de nos communautés locales et nous encourageons nos employés à soutenir des causes humanitaires qui leur tiennent à coeur.
 

À PROPOS DE MEDLINE
Fondée en 1910, Medline, qui n’était alors qu’un simple fabricant de tabliers, de casaques chirurgicales et d’uniformes, est aujourd’hui devenue une entreprise de santé internationale prospère grâce à nos collaborateurs impliqués, à notre esprit entrepreneurial et à nos valeurs authentiques. Ce sont cinquante-deux-ans de croissance annuelle continue qui, en 2017, ont mené à des ventes à travers le monde de plus de 10 milliards de dollars et de nombreux nouveaux produits et services. Medline possède des parts de marché de premier plan dans plus d’une douzaine de catégories de produits médicaux majeurs dans le monde. Medline exerce son activité dans 16 pays européens. Nous nous développons rapidement en Europe et nous investissons énormément dans les établissements de production et de distribution, ainsi que dans nos collaborateurs.
 

NOTRE MISSION
Fournir des produits de qualité à forte valeur ajoutée aux professionnels de la santé ainsi qu’aux utilisateurs finaux, optimiser la prise en charge des patients et améliorer la qualité de vie des personnes dans le monde.

NOS VALEURS
Nous nous consacrons à nos clients, nos collègues et nos communautés ;
Nous restons ouverts d’esprit, en adoptant une communication bidirectionnelle et en ne nous reposant jamais sur nos acquis ;
Nous avons la volonté et le désir perpétuels d’améliorer notre qualité, nos services et nos résultats, et nous le faisons en toute intégrité ;
Nous sommes déterminés à faire tout ce qui est en notre pouvoir pour notre client.
