Descriptif du poste

Vous êtes habitué à travailler sur des DM à haute valeur ajoutée technique ? Vous souhaitez intégrer, un laboratoire à la stratégie commerciale pleine d’ambition ? L’opportunité décrite ci-dessous vous ira comme un gant. En effet, mon client – acteur reconnu dans le domaine du rachis – recrute un Responsable commercial Rachis - France.

Sous la responsabilité directe du Sales Manager France, vous aurez ainsi pour responsabilité :

Assurer la promotion et la vente des produits de la gamme (rachis) auprès des chirurgiens (hôpitaux, cliniques)
Formation auprès des chirurgiens et du personnel hospitalier au bon usage de des produits
Assistance au bloc opératoire
Négociation commerciale et gestion des appels d’offres avec les décideurs (chef de clinique, chef de service, ingénieur biomédical, chirurgien, pharmacien ect)
Rédaction de rapport détaillé d’activité
Mise en place de stratégie commerciale terrain et participation aux réunions d’équipe
Profil recherché
 
Vous êtes idéalement issu d’une école/formation d’ingénieur, biomédicale et/ou commerciale
Vous avez une forte appétence pour l’univers du bloc-opératoire
Vous justifiez d’une solide expérience en rachis
Vous êtes rompus à la vente de DM (type vis, cages, crochets, connecteurs, plaques etc.), destinés à la chirurgie du rachis.
Vous avez d’excellentes aptitudes commerciales
Vous faites preuve d’aisance relationnelle
Vous êtes dynamique et autonome
Vous maîtrisez l’outil informatique
Un niveau d’anglais professionnel mettrait en valeur votre candidature
Entreprise

NonStop Consulting est leader dans le recrutement des profils Life Science en Europe. Nos consultants spécialisés vous proposent différentes options de recrutement.
