Descriptif du poste

HRGroup, acteur majeur sur le marché du recrutement des acteurs typés « dispositifs médicaux et médical » a pour mission d’accompagner de maximiser les actions de recherches pour garantir le meilleur candidat au bon poste. Au sein de notre division Médical/Dispositifs Médicaux qui connait une croissance nous développons, produisons et commercialisons du Conseil dans le recrutement des acteurs majeurs du marché dispositifs médicaux.

Dans le cadre d’un projet, nous recherchons un

Ingénieur Conseil Biomédical - H/F

L’environnement du poste

Rattaché(e) au Responsable d’Unité, vous êtes garant(e) de la captation de nouveaux Clients dans le cadre de demande en recrutement. Vous conseillez ces clients dans la faisabilité de leurs recrutements ainsi que les pistes de sourcing adéquates.

Les missions

Rédiger et mettre à jour des offres d’accompagnement spécifique en conformité avec les attentes de votre Responsable.

Organiser la prospection de prospects à fort potentiel de développement

Interagir avec les autres départements pour mener à bien l'avancement des projets.

Proposer des améliorations pour résoudre les problèmes ou atteindre l’objectif du projet.

S’assurer que le travail est fait selon le système Qualité HRGroup
Profil recherché

De formation Ingénieur biomédical vous avez une expérience réussie en développement produit ou gestion de projet, dans l’industrie des sciences de la vie. Vous êtes familiarisé(e) avec les exigences du commerce.
Doté(e) d’une bonne rigueur, du sens de l’organisation ainsi que d’un haut degré d’autonomie dans le travail, vous disposez d’un esprit d’analyse et de synthèse développé et avez la capacité de gérer plusieurs projets en même temps, avec des interlocuteurs de fonctions différentes. Vous êtes reconnu(e) pour votre excellent relationnel ainsi que vos compétences rédactionnelles développées.

La maîtrise de l’anglais à l’oral et à l’écrit est indispensable pour ce poste, ainsi que la maîtrise des outils informatiques.

Curiosité, esprit d’équipe et agilité seront des qualités déterminantes pour réussir sur ce poste.

Fixe 2200/2700€ + variable déplafonné (package 34-38k€) sur une premier année.

3/4 jours par semaines à Marne La vallée  77 
Entreprise

Cabinet de conseils et de chasse de têtes œuvrant depuis 2009 sur Marne la Vallée, nous intervenons à la fois auprès de PME/PMI et de Groupes internationaux sur des missions de recrutements de profils Middle/Top Management ou de profils techniciens spécialisés. Nos métiers : le conseil, la chasse de têtes, l'assessment et le coaching.
