Descriptif du poste

Vos missions seront les suivantes:
-Préparation des protocoles, ce qui inclut rencontres avec les investigateurs actifs ou potentiels soit au CERIAH (à l'IDA en attendant l'ouverture) soit dans les structures recrutantes (CHU, cabinets de ville, laboratoires d'audioprothèse notamment), montage du dossier CPP, pour les parties scientifique et organisationnelle, la définition des mesures à effectuer et de la logistique nécessaire ayant été définie lors des réunions entre co-investigateurs que le chef de projets organisera avec les deux co-responsables du CERIAH
-Participation au montage de demandes de subventions nationales ou internationales en lien avec le chargé de mission de l'IDA -Communication et /ou contact avec le public ou d'autres chercheurs ou cliniciens, en lien avec la communication de l'IDA.
-Supervision du recueil des données au CERIAH en formant les investigateurs et leurs assistants à la réalisation des tests si besoin
-Supervision de la maintenance du CERIAH avec notamment contrôle de la mise en oeuvre des bonnes pratiques cliniques et des procédures prévues, organisation des prélèvements sanguins lorsque nécessaire
-Interactions avec l'ingénieur du CERIAH pour l'aider à concevoir, mettre au point et valider les dispositifs requis pour chaque protocole en lui apportant le retour d'expérience.
-Assistance aux investigateurs au traitement et à la saisie des données et à leur mise en forme en vue de publications
-Participation active en tant que formateur aux sessions de formations avancées en audiologie
Profil recherché

Compte tenu des délais nécessaires à la préparation (plusieurs mois) puis la construction d'un protocole RIPH (6 mois), le poste, qui est à plein-temps, doit être pourvu au plus tard en mars 2020
Profil recherché:
-Profil d'ingénieur biomédical ou équivalent, avec un passé scientifique (thèse d'université en sciences de la vie) et une expérience de terrain en audiologie, incluant la conduite de protocoles RIPH.
-Expérience en recherche en laboratoire, sur la personne humaine, analyse de données, contribution à la rédaction d'articles scientifiques en anglais, et surtout gestion de projets avec construction de leur logistique.
-Les qualités d'écoute, de capacité à arbitrer sur des bases scientifiques et de capacité à créer une relation de confiance avec les sujets volontaires testés sont primordiales
-Anglais fluide
Entreprise

Centre de recherche et d'innovation en audiologie humaine, le CERIAH est une plateforme hébergée à l'Institut Pasteur (ouverture en mars 2021), dédiée à la réalisation de protocoles de recherche impliquant la personne humaine (essais cliniques médicamenteux non compris).
