Descriptif du poste

Dans le cadre du renforcement de nos équipes, nous recherchons notre Ingénieur Support Clients F/H.

Sous l'autorité du Directeur du Service Client, au sein d’une équipe de 20 personnes, vous êtes en charge des missions suivantes : 

    Assurer le support à distance de nos partenaires techniques (France et Export)
    Analyser les réclamations clients pour déterminer l'origine des problèmes en autonomie ou en s'appuyant sur les équipes internes.
    Communication et reporting des incidents au niveau interne
    Rédaction des procédures techniques
    Participation à l'amélioration continue des produits

 
Profil recherché

Vous êtes issu d’une formation technique supérieure Ingénieur / Master II professionnel (mécanique, électronique, électrotech ou maintenance biomédicale) avec 2 ans minimum d’expérience professionnelle réussie dans un poste similaire. 

 

La connaissance du secteur de l'imagerie médicale est un plus.

Vous avez une bonne aisance relationnelle et des capacités rédactionnelles de synthèse.

Vous êtes doté d’une forte orientation client et vous avez le sens du service.

Vous aimez évoluer dans une équipe et un environnement dynamique, stimulant et dans un contexte international.

Anglais technique exigé.

Entreprise

Spécialisé dans la haute technologie au service du diagnostic médical, le groupe DMS est leader Français en développement, conception et fabrication de systèmes d’imagerie médicale dédiés : radiologie numérique/conventionnelle et ostéodensitométrie. La stratégie du groupe, principalement axée sur l’innovation technologique, lui permet d’offrir une gamme complète de systèmes d’imagerie médicale. Sa présence sur l’ensemble des continents grâce à un réseau de distributeurs nationaux, de filiales et de joint-venture, apporte au Groupe DMS une dimension internationale à la qualité de ses produits.

Ce qui fait l’originalité du groupe DMS, c’est qu’il possède comme un grand groupe, un nombre d’activités et de métiers important (bureau d’études, Marketing, SAV, Production, administratif et financier, commercial, qualité, Achats, …). L’utilisation de la sous traitance, des réseaux de distributeurs et les accords avec des partenaires restent un enjeu de flexibilité et de réactivité… Le Groupe DMS réalise près de 85% de son chiffre d'affaires à l’export. En France, son équipe commerciale et son solide réseau technique, quadrillent le territoire. La performance et l’énergie de ses 135 collaborateurs ont permis au Groupe DMS de devenir une société pérenne qui a su se développer notamment grâce à son entrée en bourse sur Euronext Paris en 1998.

Les valeurs de DMS sont les thèmes clés qui définissent notre philosophie de travail et guident nos stratégies d'entreprise : innovation, flexibilité, diversité, optimisation des ressources, et conscience environnementale.
