Descriptif du poste

Nous recherchons pour l'un de nos clients, spécialiste en conception et  fabrication de dispositifs en thermoplastiques injectés un Ingénieur Biomédical (H/F)

Vos missions :

- Participez à l’écoute des besoins cliniques des établissements de Santé et notamment avec les spécialistes Biomédicaux des secteurs impliqués.
- Etes l’interlocuteur privilégié en tant que support clients pour évaluer leurs besoins et les exigences techniques et réglementaires associées.
- Pilotez en interne la démarche d’analyse des besoins et des exigences spécifiques afin de fournir au processus Conception des spécifications techniques fiables pour garantir une démarche de conception optimisée des dispositifs médicaux.
- Participez au processus de marquage CE en garantissant la mise à disposition des informations nécessaires permettant de répondre aux exigences réglementaires.
Profil recherché

De formation Ingénieur Biomédical avec une expérience minimum de 3 ans minimum, votre connaissance du secteur des dispositifs médicaux, votre goût du terrain, le travail en équipe, votre rigueur, vos qualités relationnelles, votre esprit d’initiative et une maîtrise de l’anglais sont des éléments indispensables pour réussir dans cette fonction.
Entreprise

KHEA CONCEPT est une structure de conseil & d'ingénierie industrielle qui exerce son savoir-faire dans de nombreux domaines industriels depuis plusieurs années.

Notre Entreprise représente à ce jour une centaine de collaborateurs (CDI / interim) qui, par leur savoir faire, apportent une assistance technique en développement de produits et process auprès de clients renommés dans les secteurs automobile, aéronautique, machines spéciales et bien d'autres. 
