Descriptif du poste

Rattaché à notre Directeur Régional des Ventes, et après une phase de formation technique et médicale à nos thérapies et nos équipements, vous avez la responsabilité de promouvoir et soutenir les ventes de nos solutions d'hémodialyse auprès d'une cible d'établissements hospitaliers publics, privés et associatifs sur votre secteur.

Par votre action auprès des décideurs hospitaliers (Directeurs d'établissements, Chefs de pôle, Pharmaciens, Ingénieurs Biomédicaux…), vous renforcez nos liens avec les principaux prescripteurs et utilisateurs dans le respect de la DMOS et de la stratégie du Groupe.

Vous animez un réseau de KOL afin de renforcer notre présence et notre rayonnement, par la mise en œuvre des différents moyens de promotion et d'influence proposés par le marketing. Vous prenez en charge la gestion des relations avec les groupements hospitaliers et les Centrales d'Achat de votre secteur. Vous préparez et répondez aux Appels d'Offre.

Vous évaluez les potentiels besoins de vos clients. Vous préparez les lancements des nouveaux produits par des plans d'actions promotionnels adaptées. Vous informez les clients sur les produits et services proposés pour notre compagnie. Au sein de votre Direction régionale vous coopérez avec l'ensemble des équipes et coordonnez votre action à celles des responsables cliniques, ingénieurs d'applications, formateurs et techniciens SAV.

 
Profil recherché

De formation supérieure biomédicale, scientifique ou commerciale, vous justifiez d'une expérience significative (5 ans minimum) dans la vente et la promotion de systèmes et/ou dispositifs médicaux dédiés à l'hôpital. Une connaissance en néphrologie, thérapies rénales, ou toute autre maladie chronique est un plus. Vous avez une très bonne pratique des circuits décisionnels en milieu hospitalier. Vous démontrez un réel talent pour convaincre et savez négocier avec des interlocuteurs de haut niveau.



Nous vous proposons :

- de rejoindre une entreprise leader sur son marché

- de réelles opportunités d'évolution

- un package attractif

 
Entreprise

 


Avec plus de 30 ans d'expérience dans la recherche, l'innovation et la distribution de systèmes médicaux dédiés au traitement de l'insuffisance rénale, notre Groupe est un leader européen sur son marché.

Notre Division dialyse chronique propose des dispositifs médicaux de pointe et solutions complètes pouvant répondre aux besoins des praticiens hospitaliers et professionnels de santé.

Afin de poursuivre et accélérer notre développement, nous souhaitons renforcer notre présence commerciale dans un environnement exigeant tant sur le plan technique que commercial.

Nous recrutons :

Responsable Commercial Equipements Médicaux h/f
Région IDF-Normandie
