Descriptif du poste

Vous êtes chargé du développement commercial de notre gamme de perfusion, matériels et consommables auprès des hôpitaux/cliniques et prestataires de services de votre secteur.

Par votre expertise et votre impact, vous veillerez à augmenter significativement le chiffre d’affaires et la part de marché de votre région (une douzaine de départements).

Vous définirez également la stratégie commerciale à mettre en place en collaboration avec le Directeur des ventes. Vous entretenez un réseau relationnel de proximité avec vos interlocuteurs (ingénieurs biomédicaux, pharmaciens, médecins, cadres de santé, prestataires de soins à domicile…) basé sur le sérieux, la confiance et la disponibilité.
Profil recherché

De formation scientifique, commerciale ou infirmier, vous justifiez impérativement d'une expérience commerciale réussie dans la promotion de dispositifs médicaux en secteur Hospitalier. Une notion dans les domaines thérapeutiques spécifiques tels que: l'oncologie, l’anesthésie-réanimation ou l'antibiothérapie est un plus.

Une connaissance des centres hospitaliers de la région Nord-Est sera également un avantage pour ce poste.

Passionné par votre métier, votre rigueur, votre sens du contact et votre envie de challenge seront les clés de réussite pour cette mission
Entreprise

ICU Medical Inc, Société Américaine largement implantée en Europe, est un acteur majeur sur le territoire Français grâce à des solutions innovantes et fiables dans les domaines de la perfusion, du monitoring Hémodynamique et autres dispositifs médicaux utilisés en thérapie vasculaire, en oncologie et en soins intensifs.
